## Добрый день!

<!--
**shagi80/shagi80** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
Я - разработчик прикладного программного обеспечения  с более чем 15-ти летним опытом работы. В моем портфолио множество desktop и web приложений, предназанченных для создании специализированной отчетности, ведению учета, расчета заработной платы и автоматизации процессов планирования и управления на производственном предприятии, занимающимся изготовлением бытовой техники.

## Навыки:
- Delphi, FastReport, SQL - самостоятельное изучение и практическое применение для решения прикладных коммерческих задач. 15-ть лет;
- Python, Django - самостоятелььное изучение, курс full-stack разработки on-line школы SkillFactory. Разработка полнофунционального коммерческого проекта. 2 года.

## Опыт работы:
  ### ООО "НОВАТЕК" - предприятие по производству бытовой техники. Руководитель производства.
  www.re-nova.com
  
  c 2008 года по настоящее время
  
  ### Деятельность в области разработки:
  - разработка и внедрение комплекса прикладных программ для планирования заказов SKD-комплектов, обмена информацией с поставщиком о загрузки комплектующих в контейнера и подготовки таможенных документов;
  - разработка и внедрение комплекса прикладных программ для осуществления маркировки и ведения учета продукции производимой сборчоным цехм предприятия;
  - разработка и внедрение различных приложений для автоматизации отчетности и расчета начислений в производственных подразделениях предприятия;
  - разработка и внедрение комплекса прикладных программ для автоматизации заказа запасных частей сервисными центрами и автоматизации создания ими отчетности о выполненных ремонтах;
  - full-stack разработка web-приложения для сбора и проверки отчетности сервисных центров;
  - администрирование итернет-магазина запасных частей.

  ### Войска связи ВС РФ. Командир взвода, роты ЗАС, начальник узла связи штаба дивизии.
  
  2002-2007 гг
  
  ### Деятельность в области разработки:
  - разработка и внедрение программно-аппратного комплекса для использования ЭВМ в сетях обмена телеграфными сообщениями.

## Образование:
  - Новочерксский военный институт связи. 1997-2002 гг. Специальность: Применение подразделений и частей с электропроводными средствами связи.
  
## Курсы:  
  - SkillFactory.  2022-2023 гг. Специальность: fuul-stack разработка на Python.

## Контакты:
  - e-mail: svshaginyan@gmail.com
  - skype: shaginyan.sergey
  
  
